tokia mano vaizduotė
tai taip ramu, niekada negalvodami, kad esame didingo miesto viduryje
ąžuolai, suvytantys dainuojant paukštį
rūdijęs padangos kraštas geriau atrodo nemandagus losore, kurią juokauji
kur jis, palyginti su usūriniu prokey ant loterijos, yra nuolaužos, o kas?
tas triukšmas O Beethoveno sielovados simfonija ne tas triukšmas
gerai, aš nemačiau, ar tu gerai, vyras yra vyras, mašina nėra tai, kas tu
ką tu čia darai, mes galėjome būti buldozeriu iki mirties
mums blogiau, jūs neturite teisės būti čia. Ei, aš tik vykdau įsakymus, gerai, aš
Man mokama už tai, kad čia voverės galėtų patraukti riešutus
Ei, tai ne mano problema
tai sako visi
žiūrėk, jei tavo mama tikrai nori sužavėti šį vaikiną. Sam ačiū už tai
malonus gestas, bet aš jau sutikau jį, kiek laiko tavo mama Benson yra jo
pavadink jo vardą Tedu - pamatysi Tedą prieš porą mėnesių, atleisk, ah
ar galėtum pasakyti tai žodžiais, tiesiog vieną sekundę jis sako, kad malonu susitikti
tu ne tu atrodai panašiai kaip tavo motina kitą sekundę, o ne bloga juosta
vestuvės jie tiesiog išeina, tai nėra taip jau rimta
hmm tai aš galvojau ir tada BAM mano mama gonna - jūsų vardu mama padarė
aš dar keturis kartus išsiurbiu kilimą ir būčiau ištraukęs apykaklę
keista, gerai, kad Ted visi tiesiog atsipalaiduoja
patys
Tu atnešei tau dovaną, bet ne jis dar nemirė, kodėl Andrius greitai
tikras vaikinas, kad tu išlaikytum savo pagrindinį vardą ar kokia duh
ačiū ed Aaronai, tau yra šiek tiek žavesio apyrankės
graži apyrankė O, tedi Dieve, tai mano draugas Kirkas Stephensas
jos, turiu eiti valgyti tiek daug greito maisto, tiek mažai laiko, mieloji, ar gautum mane
kaip štai kas, jūsų manymu, gerai, gerai, gerai, kad jis tobulas, bet aš
nesusituokčiau gerai, norėčiau pasiūlyti tostą žaviajai panelei
sunkiausių mano darbuotojų ponia Erin Clements Stephanie taip pat dar vienas skrudinta duona mano naujajam
komercinio nekilnojamojo turto plėtros vadovas ir tai yra bauginanti
atlyginimo padidėjimas, kiek padidėja atlyginimas, aš manau, kad Erin
tai mums
gerai ačiū
Benjaminai labas, eikite į Tedą Mackiną. Tai mano kaimynas dr.
Benjamin Jeffcoat Benjamin Teddy mama ką tik sulaukė nuolankios paaukštinimo
a, puikus Stephanie, kaip apie kokį desertą
ne Aš tikrai turėčiau eiti mama privertė gerai pagalvoti, ar sudegina a
daug kalorijų, atleisk, aš jį gausiu
dr. Jay turi daktaro laipsnį keturiose skirtingose ​​srityse, dan turi savo limuziną Erin
Aš iš tikrųjų turiu savo laipsnį šešiose skirtingose ​​srityse
du limosas dr. J šiandien beveik mirė buldozu. Taip, aš tai ir patikrinau
ir atrodo, kad niekas nežino apie kelio pradėjimą, tačiau aš visa tai sužinojau
to slėnio žemės yra privati ​​nuosavybė, tačiau jie turės su manimi susitvarkyti
rytoj vyksiančiame tarybos posėdyje viršuje turėtų būti, koks tai slėnis
Rouge upės šulinyje, tai yra baisūs žmonės, bet aš padariau ką nors už mano įkalčius
pajudėti dr. Jays veja už užpakalį ir tikrai tai buvo seniai
Ne, aš nerekomenduoju planuojamo atnaujinti
Ačiū, kad „Riverlands“ padidintų mokesčių bazę, suteiktų daugiau būstų ir daugiau darbo vietų
tu mano vardas dr. Benjaminas Jeffcoatas ir aš piktinuosi Pietų Amerikoje tūkstančiais
akrų nepakeičiamų miškų sunaikinama kasdien
dr. Jeffo ožka, šiek tiek už mūsų jurisdikcijos ribų, ne pone, tai ne jie
nuotraukos nebuvo darytos Pietų Amerikoje, jos buvo darytos čia pat
mūsų pačių Rouge Valley šulinys Labai atsiprašau, kad praras keletą paukščių ir vabzdžių
jų namai, o kaip žmonės namai
jūs turite omenyje prabangius apartamentus ponia. Drake tai yra Vakarų Virdžinijos nuotrauka
baltasis vikšras yra nykstančių rūšių sąraše
jei Rugės slėnis bus sunaikintas, šis vabzdys taip pat bus sunaikintas
kada tai buvo prieš metus padaryta nuotrauka, kitais metais Vakarų nebus
Virdžinijos baltaodžiai paliko beveik visus, kurie sunaikino
Ponas. Drake mes nekalbame apie vieną mažą vabzdį, kuriame gyvename labai trapiai
ekosistema gyva bendruomenė, subalansuota su aplinka, kiek laiko jūs
manau, kad tai bus anksčiau, nei tapsime kita nykstančia rūšimi, kurios negalime atrodyti
nustoti rezonuoti dėl negražios klaidos
Andrius
Ponas. Drake suteiks jums dabartinę Rudy Vallee rezidenciją
Na, kodėl jūs ne tik taupote laiką ir šaudote juos čia
pranešimas, ačiū, kad išsaugojote šią vietą dr. Jeffo paltai, ačiū, kad pasakei
Taigi laukiniai čia, ką jie veikia
planavimo valdyba balsavo prieš misterį, kurio nenoriu girdėti
jūs mušėtės jūs kalbėjote su juo apie tai, kad Macklinas aš netikiu
va, kokią staigmeną turėtume vadinti mama
ką aš manau ji jau žino
čia buvote visi darbuotojai, kuriuos laikote visu darbu
das sustabdyti darbo išvaizdą Andrew jūs turite suprasti, kad aš vadovauju labai didelei įmonei
Čia aš negaliu nepastebėti visko, ko nežinojau
iki šio ryto jūs galite paprašyti savo motinos
Tai tikriausiai yra tikrinimo klaida, bet mes ir tavo mama tai padarysime
viskas įmanoma išgelbėti šią vietą
Prisijungiau prie miesto žemės įrašų, kuriuose galiu atsisiųsti visą informaciją apie
slėnis Aš vis dar nemanau, kad mano mama turėjo ką nors bendro su tuo, kad jis yra daugiau
kreivai nei Dennisas MacNabas sukando dantis ir, jei jis jį turėjo, ačiū, manau, sulauksime
nuotrauka gerai, gerai, čia viskas gerai, šis turtas paskutinį kartą buvo parduotas
prieš šešias savaites, bet ne du „Macklin“ - tai tik įmonės pavadinimas „kingpin investments King“
kodėl tai skamba taip pažįstamai per pastaruosius dvejus metus „kingpin“ investicijoms
įsigijo 17 aikštelių, esančių šalia upės, ir ne už daug pinigų, kas yra gana
brangi žemė, ar ne, būtų gerai, jei iš tikrųjų galėtumėte ant jos pastatyti, bet
tai vis dar yra žemės ūkio zonos zona, kol tie įstatai pakeis nuosavybę
labai maža vertė, jei jie negali ja remtis, tada mums gerai, kad ne
kai kurie žmonės visada gali surasti būdą, kaip įveikti sistemą
tai per blogi medžiai ir gyvūnai negali kovoti, galbūt jie gali jį reklamuoti
buvo pavadintas ant Macklino valstybinio numerio, kas negerai dr. Džainas
Steph Cole mano motina ir artumas
upėje šis komercinės ir gyvenamosios erdvės derinys bus kaip niekas kitas
mieste taip pat yra kitų klausimų taip, aš pasiilgau Dale, kai tu
Tikimės, kad projektas bus baigtas, mes tikimės, kad projekto pabaiga bus per 36
mėnesių ačiū gerai ačiū, kad atėjai
taip, ar nepadėjote sau atsigerti kavos, ačiū, ačiū, jūsų
draugas dr. Džefo kailis sukelia gana nerimą, jūs manote, kad galėtumėte juo naudotis
daryti įtaką jo pažiūroms padarysiu savo stalą
tai aš pradėkime judėti ant šio Andriaus, kurį prisimeni Vakarų Virdžiniją
baltasis vikšras - tai tas, kurio neradote taip gerai dabar
surask vieną iš daugelio, kurį turėtum pamėginti ieškoti Vakarų Virdžinijoje, Andrius čia pasitiki manimi
su šiuo prietaisu galime pašalinti triukšmą, kad galėčiau pasijusti iškart, kai Vakarai
Virdžinijos baltasis vikšras juda, todėl su šiuo mes skleidžiame savitą garsą
gali pašalinti visus konkuruojančius triukšmus ir visą dėmesį sutelkti į
vikšras įrodysiu, kad Aaronas Horne'as turėtų būti geras
Macklin pastaruoju metu buvo daug kur, aš nežinau, ką ji mato jame
gerai, Andriui, kartais sunku suprasti, kodėl patraukia du objektai
pavyzdys, kas kada nors išneštų iš ančių išrašytą paprastąjį pelyną kitą ančiuką
Platypus yeah, bet padėkite juos ant ninja
šalia triukšmo krūvos, ką nors palikęs indaplovę, aš pasiimsiu
rūpinkis tuo, Karen, taip, ji gerai atlieka savo namų darbus
Andrew, tai priklauso nuo mūsų, mes galime rasti vieną Vakarų Virdžinijos balta turėtų pakakti
išsaugoti slėnį
Gerai, kad programoje Vakarų Virdžinijos baltojo parašo garsas įsimenamas atmintyje, jei
jis nustato vabzdį ir skleidžia pypsėjimą, jei jis apšvies
pypsėjimas skamba gerai, aš nežinau, kad tai naudosime, kad galėtume išlaikyti
palieskime eikime surasti tą nuostabią baltą
dr. J Aš nieko nelaukiu, kol ieškosi Andriaus
dr. Jana gali ją išgirsti, jei galėtum duoti man nurodymus
marinatas kairėje prie didžiojo medžio dešinėje
Ar galėtumėte būti šiek tiek konkretesni, tai yra maždaug ketvirčio mylios tiesiai į pietus
„Jeep“ dešinėje, aš jus ten sutiksiu
dr. J ten ugnis
ten ugnies mėnuliai Slėnis turėtų padėti
Aš gerai, Aflac
žinote, kai buvau vaikas, aš mėgdavau kurti modelius, kuriuos kuriu
tikras dalykas, Brian Bernie Donald medžiai buvo smūgis
genijus ateis pas Stephą, jūs žinote, kad buvo mano idėja, kad tai puikus planas
miškas, aplinkosaugininkas neturėjo ko protestuoti, o dabar jūs galite
eik su savo rezoning kingpin'u tai dar kartą. Halen, ar jūs atsiųsite
Mis Dale ir ponia. Pora „Simpson“ mūsų investuotojų yra geras ženklas jums
žinau, kad privalau tau sumokėti vieną puikią vakarienę, ką tu sakai, Danai, aš norėčiau, nebent aš girdžiu
tikrai blogi dalykai apie kalėjimo maistą, pone. Macklinas ponas. Drake, kad esate areštuotas
O kas tai yra, kartais jūs galite pamatyti mišką už medžių
nesąmoningai mama mano ačiū ponai. Clements mes labai vertiname jūsų pagalbą
Oi, jūs laukiate jūsų pagalbos
taip, policija įtarė Mackliną ir paprašė manęs išsiaiškinti, kas aš
galėtų apie jį kodėl jūs nesakėte mums, kad noriu, bet jie paprašė manęs to nedaryti
neatskleiskite jokios informacijos, todėl mes neturėsime brūkšnelio savo vardu, ką jūs
nesiruošėme su juo susituokti. Marianas priverčia tave tai pasakyti
Oi, aš nežinau, kad jūs matėte jį visą laiką, kai nervėjotės apie jį, jis bandė
nupirkite savo vaikams brangių dovanų
taigi, pažiūrėkime į šią negražią klaidą, kurią radote dr. J ketina išleisti žemės riešutų sviestą
laukinės ponios ir ponai, aš suteikiu jums Vakarų Virdžinijoje baltą, kas yra gražu
oi, Benjaminas, hey, pasirodo Virginia ANSYS